X001001
Mit unseren didaktisierten Informationsangeboten erlebt ihr die deutsche 
Sprache praxisnah und könnt euch gleichzeitig über das Weltgeschehen informieren.
Mit dem Top-Thema bieten wir euch regelmäßig einen leicht verständlichen Bericht
zu Themen aus Politik, Kultur, Wissenschaft oder Wirtschaft.
Langsam gesprochene Nachrichten erweitern euer Sprachverständnis um die aktuelle Nachrichtensprache.
Alle Inhalte sind durch Audios oder Videos multimedial aufbereitet. 
Manuskripte zum Herunterladen helfen beim Verstehen oder liefern Vokabelerläuterungen, Fragen zum Text und Übungsaufgaben.